Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 20=
Diese Barriere wird durchdrungen
mit unserem eigenen Duft.
Ich habe es eingerichtet,
Nur wir können es durchschauen.
Niemand sonst
kann etwas Ungewöhnliches bemerken.
Auf diese Weise können wir Yue im Inneren verstecken.
Meine Technik erweist sich endlich als nützlich.
Xiaoyu, abgesehen von uns,
Niemand aus Wujing kann es feststellen
dass Yue sich darin versteckt.
(Hunbao, du bist fantastisch.)
(Du hast dir einen so cleveren Plan ausgedacht.)
Der gefährlichste Ort
ist der sicherste Ort.
Sie können auch ein Stärkungsmittel für Yue zubereiten.
um ihr zu helfen, schnell wieder zu Sinnen zu kommen
und wieder mit Zhilou vereint sein.
Drachengott
Du starrst mich so intensiv an.
Findest du mich so toll?
Weißt du, was du tust?
Was ist los?
Hast Du Angst?
Chu Moshang.
Ich fühle mich, als wäre ich
zu jenem verschneiten Tag zurückgekehrt.
als wir uns zum ersten Mal trafen.
Du hast ein aufrichtiges Gebet
an den Drachengott gerichtet.
was mich vor Sie geführt hat.
Du bist ein Drache.
der Drache des heiligen Landes.
Der erhabene Drachengott
Rettet mich immer wieder vor Gefahren.
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
Nur die Gemahlin des Drachengottes...
kann seine wahre Gestalt sehen.
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
Mutter.
Mutter!
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪
Zhilou,
Es ist einfach ein Albtraum.
Wir haben deine Mutter gerettet.
Rechts.
Sie haben Recht.
Nach all den Jahren
als Versager ohne Mutter,
Ich habe sie endlich gefunden.
Rechts.
Du hast nicht nur deine Mutter
aber auch ich
Hunbao,
und Xiaoyu.
Wir werden dich immer lieben.
Die Menschen aus der Stadt Wujing
Sie suchten weiter nach mir
aber sie haben mich nie gefunden.
Also,
Zhilou?
Findest du mich beeindruckend?
Die Haut, die du abgestreift hast
könnte als Tarnumhang verwendet werden.
Es wäre seltsam, wenn du keine Möglichkeit hättest
um sich selbst zu schützen.
Was?
Zhilou,
Warum trägst du den Duft
des jungen Meisters?
Wir haben viel Zeit miteinander verbracht.
Das ist nur natürlich
um den Duft des anderen zu teilen.
Ich wusste, dass ihr zwei euch am besten versteht.
miteinander.
Ich hätte beinahe vergessen, warum ich eigentlich gekommen bin.
Wo ist meine Mutter?
Sie ist in Sicherheit.
Die von mir angebrachte Versiegelung ist fest.
Mutter.
Verletze niemanden...
Beschädigt Feng Manor nicht.
Li Yue,
Du hast dunkle Magie angewendet
um mein Aussehen und meine Identität anzunehmen.
Du hast alles bekommen, was du dir gewünscht hast.
Was willst du denn jetzt noch?
Mein Sohn ist der junge Lord von Wujing City.
Aber er ist blind.
Mein Aussehen kehrt langsam
zu seiner früheren Hässlichkeit zurück.
Die Leute werden irgendwann herausfinden, dass ich es nicht bin.
aus der Blutlinie der Wujing-Heiligen.
Blutlinie ist wichtig
kann nur durch Reinkarnation gelöst werden .
Schließlich hast du ja gestohlen
Es gehörte dir nie.
Ja.
Aber ich habe gehört,
bevor Sie nach Wujing zurückkehrten.
Sie haben einige Zeit im Feng Manor verbracht.
Willst du nicht deine Tochter
Zurück nach Wujing City?
Schließlich stammt sie aus der Blutlinie
der Wujing-Heiligen.
Sie soll einen Drachen heiraten
und zur Drachenkönigin werden.
Li Yue, du...
Wollen Sie also, dass Ihre Tochter tot ist?
Und soll das gesamte Anwesen Feng
mit ihr untergehen?
Oder werden Sie meine Forderungen erfüllen?
Was genau möchten Sie?
Ich möchte, dass mein Sohn
jemals wieder das Tageslicht sieht.
Ich wünsche mir ewige Jugend.
Ich möchte, dass alle glauben
dass ich
Ich bin die wahre Blutlinie
der Wujing-Heiligen.
Und meine Tochter?
Ich werde sie zurück nach Wujing bringen.
Verleihe ihr den Status einer Prinzessin.
und lass sie
die zukünftige Drachenkönigin werden.
Tu meiner Tochter nichts!
Tu meiner Tochter nichts.
Mutter.
Hab keine Angst.
- Tu meiner Tochter nichts an.
- Hab keine Angst, Mutter.
Ich habe dich aus dem Kerker befreit.
Du wirst nicht länger leiden.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Feng Manor...
Feng Manor wird mein Kind beschützen, nicht wahr?
Ja.
Ich habe das meiner Tochter mitgebracht.
NEIN.
Meine Tochter...
Meine Tochter ist ganz sicher in Wujing.
Sie muss in Wujing sein.
NEIN.
Moment, nein.
Sie befindet sich im Herrenhaus Feng.
Wo...
Wo ist...
Wo ist meine Tochter?
Wo ist sie?
Mutter.
Ich bin genau hier.
Mutter,
Ich bin an deiner Seite.
Befindet sie sich im Herrenhaus Feng oder in der Stadt Wujing?
Ich stehe vor euch.
Mutter.
NEIN.
Alles in Ordnung, Mutter.
Ich werde Sie zurück zum Herrenhaus Feng bringen.
Alles wird besser werden.
Das ist in Ordnung.
Meine Tochter.
Euer Gnaden,
Wir haben Leute geschickt
um die Dongming Hall des jungen Lords zu durchsuchen .
Von Yue fehlt jede Spur.
Feng Zhilou und Li Yan müssen es getan haben
wir haben sie gemeinsam gerettet.
Wir haben überall gesucht.
Wo könnten sie sie sonst verstecken?
Dieser elende Feng Zhilou.
Prinz Shang beschützt sie nicht nur.
Aber sie hat mir auch noch ein Blutgefäß gestohlen.
Wie soll ich nur bis zum Hochzeitstag überleben ?
Wo liegt Baiyue?
Was treibt er heutzutage?
Der Drachenprinz
des Heiligtums ist angekommen.
Prinzessin Liluo, bitte kommen Sie
sofort heraus, um ihn zu begrüßen.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um nach dir zu sehen.
und schauen Sie, was Sie als Nächstes planen.
Du fragst mich?
Ihr Drachen habt euer Wort gebrochen.
Ich sollte eher
fragen, was du vorhast.
Planen Sie
, Feng Zhilou zu eliminieren?
oder weiterhin meinen Bruder zu verführen
bis er zustimmt, dich zu heiraten
wenngleich
Du hast also bereits bewiesen,
dass du die Wujing-Heilige bist?
Prinz Zhi,
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht,
was du denkst.
Ein Drachenprinz
kann nicht zum Drachenkönig werden.
ohne die Heilige von Wujing zu heiraten.
Du
sind nur eine Vorband.
Genau deshalb,
Wir sollten Mitgefühl füreinander haben.
In unseren Familien,
Wir haben es nie geschafft,
ihre volle Wertschätzung zu erlangen.
Und du,
als Wujing-Heilige,
wurden von Prinz Shang zurückgewiesen.
Was mich betrifft,
Ich bin der Drachenprinz.
Aber in den Augen meines Vaters,
Er wünscht sich nichts sehnlicher, als
seinen anderen Sohn zu sehen.
Du meinst also, dass
Sind wir Leidensgenossen?
NEIN.
Ich bevorzuge
ein starkes Bündnis.
Meine Sehkraft ist viel besser als vorher.
Abgesehen vom Sehen von Farben,
Ich kann jetzt einige Umrisse erkennen.
Xiaoyu,
Was ist los?
Du verströmst stets den Duft
verschiedener Kräuter.
aus der Apotheke.
Es ist ein beruhigender Duft.
Xiaoyu,
Wie ist die Nacht heute?
Mit Einbruch der Dämmerung
regen sich die Schatten und die Zikaden zirpen.
Der blühende Mond
verströmt den sanften Stachel des Sommers.
Unter dem tintenschwarzen Himmel
schimmert das Mondlicht.
Ich lade Sie ein,
diesen Glühwürmchentraum mit mir zu teilen.
Xiaoyu.
Xiaoyu?
Wo bist du?
Du meinst also, dass
Sind sie so schön wie das Mondlicht?
Xiaoyu.
Danke schön.
Seit ich gelernt habe
dass meine Familie Miss Zhilous gestohlen hat
und das Leben von Fräulein Yue,
Ich hatte Angst,
meiner Mutter und meiner Schwester gegenüberzutreten.
Aber sie sind trotzdem meine engsten Verwandten.
Wie kann ich meine Schuld sühnen?
Xiaoyu,
Habe ich dich schon wieder verärgert?
Xiaoyu.
Schau mal.
Das habe ich unter den Kräutern gefunden
, die heute geliefert wurden.
(Um welche Blumenart handelt es sich?)
Das können Sie hier finden
überall in Feng Manor.
Es ist tatsächlich so
eine Art Heilkraut.
Seine Wurzeln, Stängel, Blüten,
Und auch Samen können in der Medizin verwendet werden.
Die häufigsten Beschwerden, die es behandelt
sind Prellungen und Verletzungen.
Es kann Schwellungen reduzieren.
Ich habe es früher oft benutzt.
um meine eigenen Prellungen zu behandeln.
Aber
im Dorf
viele andere Damen
Sie verwenden die Blüten und Blätter
zum Färben ihrer Nägel.
Ich habe früher oft gedacht:
Wenn ich doch nur einen engen Freund hätte,
Ich könnte zum Beispiel so sein:
die anderen Damen im Dorf,
sich gegenseitig die Nägel färben
über die schönsten Dinge plaudern,
und darauf warten, dass unsere Nägel
rot und schön werden.
Ich glaube, der Himmel
Er muss meinen Wunsch gehört haben.
Also
Sie haben dich geschickt, um an meiner Seite zu sein.
(Ich möchte auch schöne Nägel.)
Warten.
Ich werde es jetzt erledigen.
Was ist das?
(Enzyklopädie der 72 Krankheiten)
Hat Ihnen der Apotheker wieder neue Aufgaben zugeteilt?
Ich kann Ihnen helfen, einen Teil der Last zu teilen.
Du willst Li Yans Augen heilen,
nicht wahr?
Aber es wird sehr schwierig werden.
Das zu tun.
(Ganz egal, wie schwierig die Lage ist,
ich habe keine Angst.)
Was auch immer Sie tun möchten,
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen.
genau wie du mir geholfen hast.
Immer noch nicht gefunden?
Es dauerte nur einen Wimpernschlag.
Yue kann ja nicht fliegen.
Rechts.
Hast du Chu Xiaoyu gefragt?
War sie an dem Tag nicht im Garten?
Sie hätte etwas sehen müssen.
Euer Gnaden,
Ich würde niemals zulassen, dass jemand
den Kerker betritt und verlässt.
es sei denn...
Rechts.
Komisch, wie das so war
diese elende Frau,
die den Leichentransport durchführte.
Na, na, Xiaoyu.
Bring sie her.
Ja, Eure Gnaden.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪